Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich bin ein Geist, der durch rauchloses Feuer erschaffen wurde,
und Genie.
Wir wurden am Donnerstag erschaffen,
der Tag nach den Engeln.
Wenn Sie hören, was ich jetzt in Ihrer Muttersprache sage ,
das liegt daran, dass ich ein Flaschengeist bin.
Genie, schalte den Alarm aus.
Mit unserer übernatürlichen Stärke
und mystischen Kräften,
wir Genies wurden arroganter,
und strebt sogar danach, ihn zu übertreffen.
Aber daran hatte ich kein Interesse.
Größer werden als er
wäre so ein Aufwand, oder?
Trotzdem
sandte er in seiner Wut seine Engel,
und befahl ihnen, die hochmütigen Genies zu dezimieren .
Als der lange Kampf nach 300 Jahren
zu Ende ging …
so war es mit dem Leben aller Geister
, außer einigen wenigen, mich eingeschlossen.
Ich suchte Zuflucht in einer Lampe.
Nachdem die Welt gereinigt war,
wurde am nächsten Tag, einem Freitag,
er hat eine andere Spezies geschaffen, um uns zu ersetzen.
Aus Lehm hat er dich gemacht.
Menschen.
Und dann befahl er allen,
ihre Köpfe zu neigen
zum ersten Menschen, den er erschaffen hat.
Alle Engel und überlebenden Geister
senkten ihre Köpfe,
aber ich habe mich geweigert, dies zu tun.
ABFLUG AM 5. APRIL
Ich, der aus rauchlosem Feuer erschaffen wurde,
konnte meinen Kopf nicht vor einem Menschen beugen
aus bloßem Ton geformt.
Wütend warf er mich aus dem Himmel.
In die Hölle gefallen,
Ich habe nur eine Anfrage gestellt.
Unter einer Bedingung würde ich meinem Schicksal zustimmen.
Dass ich die Menschen verführen darf
und sie in die Hölle schleppen.
Ich schwor, ihm zu beweisen
wie erbärmlich
seine kostbaren Menschen wirklich waren.
Er hat meiner Bitte entsprochen
sondern nannte eine eigene Bedingung.
Hast du das verstanden?
Ich werde Ihrer Bitte nachkommen.
Aber wenn Sie zufällig treffen
sogar eine reine Menschenseele,
du wirst
in eine Tiefe geworfen, die größer ist als die Hölle …
Worüber faselt es so
ganz allein?
Vielleicht ist es kaputt.
Das ist die Entstehungsgeschichte
der drei Wünsche
, die ihr Menschen kennt.
Danach verließ ich die Hölle, um Gefäße
wie Lampen, Ringe oder Krüge zu bewohnen …
Ich erfülle jedem Menschen, der mich ruft, drei Wünsche .
Menschen sind egoistisch und faul.
Sie sind unersättlich
und verraten schnell diejenigen, die ihnen am nächsten stehen.
Sie versanken immer tiefer in der Korruption
und ich wurde bestätigt.
Ich war
die ganze Zeit richtig.
Aber du.
Sie, aus einem kleinen Land im Osten.
Selbst als Sie Ihren letzten Atemzug taten,
haben Sie Ihre drei Wünsche für andere geäußert.
Das konnte einfach nicht sein.
Kleines Mädchen.
Kleines Mädchen aus Ton.
Du gebrechlicher, sterbender Mensch.
Ich werde deinen Tod beobachten,
und ich werde eine Handvoll Dreck nehmen
, der zum Teil aus deinem Fleisch und deinen Knochen besteht.
Wegen dir könnte meine Lampe am Ende
tiefer vergraben werden als die Dunkelheit selbst.
Aber trotzdem
werde ich mein Haupt nicht vor dir beugen,
ein niederes Wesen aus bloßem Lehm.
Ich werde mich an deinen Blick erinnern
und der Geruch deines Tons.
Und wenn ein neuer Meister erscheint
und mich ruft,
wenn ich wieder ein Teil dieser Welt sein kann ,
Ich werde die Welt durchkämmen
und dich wiederfinden.
Ich werde alles tun, um
dich zu verderben
und dich töten.
Denken Sie daran.
Ich werde dich suchen und meinen Namen …
ist Iblis.
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
Ein Gogung-Menü.
Sofort, Ma'am.
Hör auf damit.
Hör auf zu kommen.
Ich habe dich jedes Jahr gesehen.
Ich wusste, dass du es bist.
Derselbe Tisch, derselbe Tag.
Jedes Jahr, seit zehn Jahren.
Du hast genug getan.
Dachten Sie, ich wüsste es nicht?
Natürlich sollten Sie das wissen.
Aus diesem Grund hinterlässt Tante mir
seit über zehn Jahren Bargeld und macht Fotos von mir.
Rechts?
Mama.
Sie sagte, ich solle mir keine Sorgen um Geld machen.
- Kümmere dich einfach um Ka-young--
- Kümmere dich um sie? Wie?
Was erwartet sie von mir?
Sie sucht ihre Mutter also nicht auf.
Güte!
Dieses elende Miststück!
Soll ich Ka-young sagen, dass ihre Mutter tot ist?
Und sie nennt sich Mutter?
Meine Güte, sie war doch nur ein kleines Mädchen.
Welche Mutter lässt ihr Kind im Stich,
weil es schwierig ist?
Damals
begann Oma, Chilis anzubauen.
Und so wuchs das Chilifeld jedes Jahr , wuchs –
- Ich will es nicht wissen.
- Wuchs…
Ich will es nicht hören.
- Was möchten Sie--
- Bitte unterbrechen Sie mich nicht.
Nach 20 Jahren hören Sie endlich
die Stimme Ihrer jüngsten Tochter.
Es wuchs und wuchs und wuchs.
Es ist jetzt viel breiter.
Das Chilifeld.
Wie haben Sie herausgefunden, wo wir wohnen?
Willst du mich ausfragen?
Ich wette, Sie sind froh, einen Ausweis zu haben.
Ja, ich bin begeistert.
BEGLAUBIGTE
KOPIEN UND AUSZÜGE DER WOHNUNGSMELDUNG
Bitte eine Kopie meiner Meldebescheinigung.
Du musst Ka-young sein.
Was führt Sie hierher?
Ich habe das Register überprüft.
Dieses Gebäude, das Sie verwalten, Tante,
scheint meiner Mutter zu gehören.
Wo sind sie jetzt?
Meine tote Mutter, mein toter Vater,
meine älteste Schwester und meine zweite Schwester?
Ein Gogung-Menü.
Was tun Sie, damit Ihre Hände…
Du weißt besser als ich,
warum ich dich verlassen habe.
Ich habe dir viel Geld geschickt.
Das? Ich habe es
mit meinem hart verdienten Geld gekauft.
Das gesamte Geld, das Sie mir geschickt haben,
wurde vor langer Zeit gespendet.
Diese Hände?
Du hast deine Schwester also nicht einmal gefragt,
was ich beruflich mache.
Bei dieser Arbeit werde ich
jeden Tag gekratzt, geschnitten und verbrannt.
Klinge ich nicht wie eine mörderische Schlampe?
Oma hat mir gesagt
, dass die Menschen immer freundlich sein sollten.
Ich kenne dieses Gesicht auch.
Ein Gesicht der Angst.
Du hast gelernt, freundlich zu sein?
Sie sagen, Sie wissen, was Angst ist?
Wenn ja, hätte ich dich verlassen?
Du hast nicht einmal versucht, es mir beizubringen!
Die Sache ist, Ma'am,
Im Fall von Ka-young
wird der Versuch, sie zu unterrichten, nicht funktionieren.
Wie kann das sein?
Warum sagen Sie das, ohne es überhaupt zu versuchen?
Auch wenn die ganze Welt sagt,
dass es unmöglich ist, werde ich sie nicht aufgeben.
Erzählen Sie mir bitte einfach von ihren Kursen.
Was hat mein Ka-young mit dem Frosch gemacht?
Hat sie die Sektion nicht richtig durchgeführt?
Nein. Sie hat es tatsächlich perfekt gemacht.
Warum haben Sie dann darum gebeten, mich zu sehen?
Dieser Kurs fand vor zwei Monaten im Frühjahr statt.
Aber Ka-young hat
mich heute immer noch angefleht.
Sie hat darum gebettelt, wieder Frösche sezieren zu dürfen.
Sie möchte es die ganze Zeit tun
und fragt, warum wir es nicht öfter tun.
Seitdem hat sie jeden Tag danach gefragt.
Das tut weh.
Du hast mir wehgetan!
Dem Frosch geht es auch weh.
Aber das kann er Ihnen nicht einmal sagen!
Verdammt!
Ich kann nicht atmen!
Ich auch nicht.
Lass mich gehen!
Ich bring dich um, Oma!
Ich werde dich umbringen!
Du lässt zuerst los.
Ich lasse los, wenn du loslässt.
Das tat weh! Ich bringe dich um!
Ich bringe dich um, Oma!
Wenn du jemanden umarmst,
Ich werde dich auch umarmen.
Wenn du jemanden mit einem Messer schneidest,
werde ich dich auch mit einem Messer schneiden.
Und wenn du jemanden tötest,
Ich werde dich auch töten.
Das sind unsere Regeln. Verstehen Sie?
Lass mich los!
Du tust mir weh!
Lernen Sie durch den Schmerz.
Lernen, bis Ihnen die Puste ausgeht.
Wenn Sie es nicht lernen können, lernen Sie auswendig.
Du bist jung.
Schauen Sie sich mein Gesicht genau an.
Dies ist
verzweifeln.
Wenn Sie sehen, dass Oma noch einmal dieses Gesicht macht,
es bedeutet
dass Sie und ich beide sterben werden. Habe ich mich klar ausgedrückt?
Ich habe es verpasst!
Mach es noch einmal! Dein verzweifeltes Gesicht!
Die Verzweiflung habe ich schon vergessen.
Das ist Hoffnung.
Das Gesicht der Hoffnung.
Und danach:
Ich habe damit aufgehört,
weil das unsere Regeln waren.
Aber so zu leben
bedeutet, dass das Leben einfach keinen Spaß macht.
Mir ist so langweilig, Mama.
- Was in aller Welt sind--
- Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht unterbrechen.
Ich war immer neugierig.
Im Fernsehen weinen Menschen in dieser Situation
rote Augen.
Ich fragte mich, ob ich weinen würde.
Ob du weinen würdest.
Ich war einfach nur neugierig, wissen Sie.
Aber hier sind wir, beide mit trockenen Augen.
Oma weint manchmal heimlich.
Ich nehme an
es liegt an mir.
Aber weißt du, Mama,
falls Oma jemals
wieder wegen dir weint …
meine Hände werden dir den Hals umdrehen.
Bis Sie
überhaupt kein Gesicht mehr machen können.
Bis zum Schluss.
Ich wollte das sagen,
für den Fall, dass Sie jemals mit mir sprechen.
Da du dieses Mal mit mir gesprochen hast …
Ich werde nicht wiederkommen.
Tschüss, Mama.
DAS IST DUBI-DUBAI TOURS.
BITTE BRINGEN SIE EINE ZUSÄTZLICHE SCHICHT MIT
Meine Güte, was für eine Aussicht!
"Dubai."
Hört alle zu.
Könnt ihr alle
den Sandwirbel dort drüben sehen?
In der arabischen Kultur wird dieses Phänomen als „walzender Geist“ bezeichnet .
Auf keinen Fall, ein Flaschengeist?
Du meinst den Lampengeist, den wir alle kennen?
Wie unglaublich!
Aber es sieht aus, als ob ein Sandsturm im Anmarsch ist.
Könnt ihr alle die Tour fortsetzen?
Sie unterschätzen die Koreaner.
Sie tragen doch alle Ihre Masken, oder?
- Lass uns gehen.
- Sicher.
Okay, Sie haben eine Stunde Freizeit.
- Machen Sie ruhig weiter Fotos.
- Okay.
Der Walzer ist ein Paartanz,
aber sie tanzen ihn alleine? Was für ein Verlierer.
Du hast recht. Sie sind ein totaler Verlierer.
Meine Güte, du hast recht.
Meine Güte, Liebling. Du bist ein Brüller!
Wow, ehrlich, du bist--
Wo ist Ihr Hotel?
Oh Mann, sieh dir den Geist an!
Mama, warte auf mich.
Walzer!
Wie ist die Wüstentour?
Choi Min-ji
Weit, heiß und windig.
Perfekt für die Beerdigung einer vierköpfigen Familie.
Hör auf damit! Ticktack, ticktack.
Warum stehst du mir im Weg?
Warum mischst du dich ständig ein?
Was zum Teufel habe ich getan
, dass du so einen verdammten Angstblick hast?
Du hast nicht einmal versucht, eine Ausrede zu finden.
Und warum ist deine Haut so perfekt?
Du hast es gehabt
einfach…
die ganze Zeit.
Das Gogung-Menü schmeckt beschissen.
Das ist eine verdammte Abzocke!
Ich habe es einfach hinter mich geworfen …
Wer war das?
Wer veräppelt mich, verdammt?
Wow! Der Geist tanzt Walzer!
Erstaunlich. Es sieht unglaublich aus!
Beweg dich, und ich steche dich ab.
Dein Haar ist…
Wer bist du? Warum bist du mir gefolgt?
Ich sagte, ich würde dich erstechen.
Also bist du es.
Der Geruch dieses Lehms.
Der gleiche Klumpen Lehm
das hat mich gefangen gehalten.
Es sind 983 Jahre vergangen.
Du hättest mich fast erwischt.
Was ist mit diesem allmächtigen Idioten?
WAS IST MIT DIESEM ALLMÄCHTIGEN IDIOT?
"Was ist mit diesem allmächtigen Idioten?"
Es gibt nur einen Allmächtigen. Ich bin ein Geist.
Hör gut zu, kleines Mädchen.
Mein Name
ist Iblis.
Ich wurde aus einem rauchlosen Feuer erschaffen …
Warum hast du meine Lampe so geschüttelt?
Die Leute kennen mich als Dschinn
oder Genie…
Du hast es zu stark geschüttelt.
Hey, halt da.
Meine Lampe.
Ich habe dir gesagt, du sollst einen Moment anhalten.
Ich weiß, dass du sie bist!
Ich bin Genie.
Ich bin der einzig wahre Geist,
der Geist der Lampe!
Es ist eigentlich so lang, aber ich
trage es normalerweise schön kurz wie früher.
Verdammt.
Ich gebe zu, das ist ziemlich beeindruckend.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Ich bin ziemlich sicher, dass
ich es Ihnen vorhin mit lauter Stimme gesagt habe.
Ich bin der Lampengeist, Genie.
Ich kann bewohnen, was immer ich will,
„Kki Kka-young“.
Sie haben eine perfekte Aussprache,
aber meinen Namen verunstalten?
Es scheint, als hätten Sie die Situation nicht ganz verstanden
, also hören Sie gut zu.
Ich höre nicht auf das, was andere sagen.
Nur auf das, was meine Oma sagt.
Denken Sie an die Worte Ihrer Großmutter.
Ich bin gegen ihren Willen hier.
Verpiss dich!
Du widersprichst dir selbst!
Erinnerst du dich ernsthaft nicht an mich?
Von vor 983 Jahren.
Nichts sagt Ihnen etwas?
Wenn Sie von vor 983 Jahren sprechen,
das wäre die Goryeo-Ära.
Choi Soo-jong gründete ein Land
und redete über irgendetwas – Jong
und diesen oder jenen König, dann fiel Goryeo.
Wie soll ich mir das merken?
Gehen wir so weit zurück?
Ja, so weit gehen wir zurück!
Schau dir mal meine Haare an, ja?
Komm schon, siehst du nicht, wie lange es ist?
Ich sehe es.
Dein Haar ist also
über 983 Jahre so lang geworden,
aber dein Bart ist keinen Zentimeter gewachsen?
Natürlich,
das ist eine absolut berechtigte Frage.
Aber ich habe keine wirkliche Erklärung
und würde lieber weitermachen.
können Sie also einfach kooperieren?
Wissen Sie, was es mich gekostet hat,
983 Jahre in dieser Lampe zu bleiben?
Ich werde anbeißen.
Was war nötig?
Die Würde, mit der ich geboren wurde.
Goryeo.
Wo zum Teufel ist Goryeo?
Ich werde es zerstören
, sobald ich rauskomme!
Die Sache ist, Meister,
das Land namens „Goryeo“
existiert nicht mehr, da es
von jemandem namens „Yi Seong-gye“ gestürzt wurde.
Sie glauben auch
an den Kreislauf von Tod und Wiedergeburt.
Es war etwas „Gemetzel“, oder?
Reinkarnation.
Sie werden also wiedergeboren.
Sade, begeben Sie sich sofort in dieses Land.
Gehen Sie dorthin und durchsuchen Sie jeden Zentimeter
mit einem feinen Kamm.
Überprüfen Sie, ob dieser Lehmklumpen wiedergeboren wurde.
Hey, wie bitte?
Gut, schauen Sie hier. Kann ich…
Wie bitte? Könnten Sie
dieses Mädchen gesehen?
Ich bin nicht sicher. Ich glaube nicht, dass
ich sie hier in der Gegend gesehen habe.
Ich habe meine Würde bewahrt,
sogar bis zur 600-Jahres-Marke.
Obwohl ich glaube,
dass ich die Lampe etwas abgenutzt habe.
Lass mich einfach schon raus, ja?
Warum habe ich nur ein Möbelstück?
Es ist mir viel zu kurz!
Ich weiß, dass Sie zuhören.
Hallo?
SCHEISSE
​
FU
Ernsthaft?
Verdammter Klumpen Lehm.
Ich komme, um dich zu holen.
Warte einfach, bis ich draußen bin!
Meister, etwas namens
Automobil wurde erfunden!
Diese Dinger mit Rädern
laufen jetzt alleine herum!
Ich erzähle es Ihnen, damit Sie nicht ausflippen
oder anfangen zu gaffen, wenn Sie rauskommen.
Sade kam ab und zu vorbei,
um mich über die sich verändernde Welt zu informieren.
Und als ich den Osten besuchte, nahm ich
das Gesicht einer Person aus dieser Region an.
Es gefällt mir so gut
, dass ich es seitdem trage!
Ich bin nicht sicher, warum,
aber die Dame des Hauses
gibt mir immer haufenweise Reis …
Das war etwa vor 800 Jahren,
und ich war kurz davor, die Sicherung durchzubrennen.
Denken Sie darüber nach.
Ich habe unzählige Menschen in die Hölle geschickt.
Von all diesen Menschen
hatte nur einer eine reine Seele.
Warum also liegt alles an mir?
Findet das sonst niemand merkwürdig?
Nachdem ich das alles durchgemacht habe,
habe ich dich so sehr vermisst. Wirklich!
Ich hoffte, du würdest wiedergeboren werden
und dass, auch nur einmal,
Sie würden davon träumen
, einem Geist wie mir zu begegnen.
Ich hoffte, du hättest
viele Freunde und eine große Familie
also hätte ich
jede Menge Gelegenheiten, dich zu ruinieren.
Und dann,
Als das 900. Jahr anbrach,
betete ich endlich.
„Bitte, ich flehe um nur noch eins …“
Scheinbar schläft er.
Auf einem Geist eingenickt?
Was hast du vor deinen Träumen gehört?
Der 700-jährige Teil, als ich mittendrin war?
Wäre ein Neuanfang zu extrem?
Verdammt.
Was zum Teufel steht da?
Da steht, dass man es nicht schütteln soll.
Dass ein schlecht gelauntes Genie
wütend werden könnte.
Nun, Sie haben einen großartigen ersten Eindruck gemacht.
Darf ich sagen, umgänglich?
Nun, wie nett von Ihnen.
Du warst also wach?
Ich bin gerade aufgewacht,
weil es so interessant wurde.
Oder ich bin aufgewacht und es wurde interessant.
Was geschah, nachdem Sie gebetet hatten?
Haben Sie eine Antwort erhalten?
Das habe ich.
Lieber Iblis,
Ich werde Ihrer Bitte nachkommen.
Aber wenn der Tag kommt
, an dem du dich wieder vor meinen Schöpfungen verneigst,
du sollst enthauptet werden.
Wofür hast du gebetet?
„Bitte, ich flehe um nur noch eins …“
und dann?
Chance.
Bitte, ich flehe um
nur noch eins
Chance.
Wenn der neue Meister, der mich freilässt
ist eine weitere Ihrer geschätzten Kreationen,
wenn sie ein wahrhaft rechtschaffener Mensch sind,
dann werde ich mich
für immer in die Hölle verbannen.
Aber wenn es mir gelingt, sie zu verderben, dann …
lass mich ein freier Geist sein!
Gewähre mir die ewige Freiheit,
mich nach Belieben zwischen Himmel und Hölle zu bewegen.
Sicher, Sie fragen sich vielleicht,
was daran anders ist als heute,
aber der Teufel steckt im Detail, wissen Sie?
Okay?
Und endlich,
Mir wurde klar, dass ein neuer Meister erschienen war.
Aber nach all dem bist du es wieder?
Ich dachte, es wäre eine gute Sache.
Aber wer hätte gedacht, dass Sie sich so verhalten würden?
Wie habe ich mich verhalten?
Im Moment
respektieren und fürchten Sie mich überhaupt nicht.
Du bist nur ein Klumpen Lehm.
Also werde ich es ein für alle Mal beweisen.
Was für ein Fehlschlag seine Kreationen wirklich sind.
Das Ausmaß, in dem
Menschen korrumpiert werden können.
Das sagst du mir ins Gesicht?
Beim Frühstück?
Also, was willst du von mir?
Haben wir das noch nicht besprochen?
Oh, das stimmt.
Was ich möchte, sind drei Ihrer Wünsche.
Nicht ein, nicht zwei, sondern ganze drei Wünsche.
Die Regeln sind einfach.
Keine Wiederbelebung der Toten.
Keine Reisen in die Zukunft.
Alles andere,
Ihr Wunsch
ist mein Befehl.
Ein Gesicht der Verführung.
Raffinierte Worte.
Das stimmt.
Kommt hervor, in die Verderbtheit.
Du bist ein böser Bastard.
Warte, was? Hast du das schon herausgefunden?
Nun, ich denke, Sie haben Recht.
Das Böse seit vor Christi Geburt.
Verpiss dich sofort.
Oder sollte mein erster Wunsch sein, dass du stirbst?
Jetzt ganz einfach.
Es ist verwirrend
, dass Sie so geboren wurden.
War die Version von Ihnen vor 983 Jahren
einfach voll davon?
Vielleicht waren Sie nicht rechtschaffen, sondern
konnten sich nur schlecht artikulieren.
Ich war gerecht?
Mich?
Master!
Das Mädchen wurde endlich wiedergeboren!
Aber ein Krieg brach aus,
und sie starb als Heldin,
als sie an der Seite eines gewissen Admirals kämpfte!
Rechts.
Sein Name war Yi Sun-sin!
Ich habe das Mädchen wiedergefunden, Meister,
aber auch dieses Mal ist sie tot.
Offenbar hat sie
auch dieses Mal jemandem geholfen. Wer war es noch mal?
Natürlich!
Ich habe gehört, er hieß An Jung-geun!
Du warst drei Leben lang so,
aber dieses ist wohl anders.
Aus dem Nichts ein Messer ziehen?
Das ist eine Angewohnheit, die ich unterstützen kann.
Okay, dann wollen wir Sie
in diesem Leben richtig verderben.
Im Kern
Für Korruption ist Vergnügen erforderlich.
Meister, ich werde Ihnen heute die größten Freuden der Welt bereiten .
Bring mir ein Kamel!
Ich habe bereits ein Uber gerufen.
Was ist ein „Uber“?
Wir reiten nicht mehr auf Kamelen.
Wir fahren Ubers.
Stimmt. Und was ist dieses „Uber“?
Warum sollte ich es dir sagen?
Warum drehen wir uns ständig im Kreis?
Nein, warte.
Es ist toll, dass du so unhöflich bist.
Uber? Sicher.
983 Jahre sind eine lange Zeit,
und in dieser Zeit
die Welt muss sich sehr verändert haben.
Kein Wunder, dass ich nicht auf dem Laufenden bin.
Ich muss einfach ruhig bleiben.
Sade, die Göre!
Warum hat er mir nichts
von diesen Zweirädern erzählt?
Es hätte mich fast erwischt!
Es hat dich erwischt.
Was ist das?
Warum macht es dieses Geräusch?
Ja, Oma?
Jetzt sofort? Ich werde mir die Sehenswürdigkeiten ansehen.
Alles klar, gut.
Sie nehmen Ihre Medikamente ein, oder?
Alles klar, bravo, Mädchen.
Essen Sie nicht zu viele kalte Speisen,
und gehen Sie allen Jungs aus dem Weg
, die versuchen, Sie anzubaggern.
Schauen Sie nicht zweimal hin,
auch wenn er Sie hübsch nennt.
Und wenn ein Typ sagt, dass er Dinge für Sie tun wird,
rufen Sie ihn sofort an.
Hast du das?
- Sie möchte, dass ich dich anziehe.
- Was anziehen?
Auf keinen Fall. Dieses Gesicht wird
jeden auf der Welt ansprechen …
Was sagt sie?
Ich schwöre, ich habe eine Männerstimme gehört.
Hallo?
Bist du jung?
Hallo…
Hallo?
Der einzige Grund, warum ich nicht getötet habe
liegt an den Regeln meiner Oma.
Ich habe es auf andere Weise aus meinem System herausbekommen.
Man sagt, nichts ist besser als Müdigkeit.
Schlagen?
Oh, richtig. Besiegt Müdigkeit … Müdigkeit, richtig.
Ja. Jeden Tag, vom Alter von acht Jahren
bis ich aufs College ging,
Ich habe mit meiner Oma Sesam gepflanzt
und ihn dann geerntet. Dasselbe gilt für Chilis.
EIN FAMILIENORIENTIERTER PSYCHOPATH
Mein ganzer Körper würde schmerzen,
aber ich musste Gedichte auswendig lernen
und der Beste in meiner Klasse bleiben.
Jeden Tag wurde ich für die Arbeit so ausgebeutet
dass selbst wenn ich dachte:
„Ich möchte etwas töten“,
es würde bald Morgen sein.
Hochfunktionaler Psychopath
als gutes Beispiel
Ich verstehe. Mann, ich bekomme eine Gänsehaut.
Sie sind so lustig, Ma'am.
NEIN, ES IST NICHT LUSTIG
Du bist älter als ich.
Entschuldigung?
Sie haben vor zwei Monaten mit der Landwirtschaft begonnen?
Ja.
Hast du ein Auto?
Kommen Sie vorbei, wenn Sie einen Unfall haben.
Beim ersten Service erhalten Sie 10 % Rabatt.
Ma'am – ich meine, Ka-young?
Egal. Du bist total gruselig
und trotzdem super lustig.
Übrigens, ich bin einfach so neugierig.
Empfinden Psychopathen wirklich keine Liebe?
Wissen Sie, bereit zu sein,
sein Leben für jemand anderen zu geben.
Ich wäre bereit
für jemand anderen töten.
Zählt das nicht als Liebe?
VIDEO-UPLOAD
Wow, wie schön!
Mama, ich möchte hier alles kaufen!
Rechts?
Wow, wie schön.
Reiseleiter, ich möchte hier alles kaufen.
Entschuldigung, warum erzählst du mir das?
Wünsch dir drei Dinge.
Jetzt. Hier und jetzt. In diesem Augenblick.
Verschwinde. Such dir einen Friseur.
Ist das ein Wunsch?
Möchten Sie wirklich aufgeschlitzt werden?
Hey, warum sagst du so etwas?
Was meinst du…
Meine Güte. Sehen Sie sich diese Lampen an.
Meine Güte. Schau mal …
Sie wissen, dass es unhöflich ist , mit leeren Händen aus dem Ausland zurückzukommen , oder?
Was ist Dubais beliebtestes Souvenir?
Chanel, natürlich.
Richtig. Danke.
Wo ist das Kaufhaus?
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ich habe auch einen Scherz gemacht.
Stimmt, das war ein Scherz, oder?
Das war zu lustig.
Sie sind alle hier. Wunderlampen.
Meine Güte. Glaubst du,
ein Geist erscheint, wenn ich das reibe?
Wünsch dir drei Wünsche.
Tun Sie es jetzt. Genau hier. In diesem Augenblick.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich verpissen.
Sie haben die falsche Person ausgewählt.
Ich habe Regeln und Routinen.
Diese beiden Dinge halten mein Leben am Laufen.
Ich habe also zunächst keine Wünsche.
Darf ich fragen
mit wem sprichst du?
Genie. Dieser Bastard redet
seit gestern ununterbrochen mit mir.
- Meine Güte, sie ist so seltsam.
- Vermeiden Sie Augenkontakt.
Richtig, nur du kannst mich sehen.
Eine meiner magischen Kräfte.
Du Stück Scheiße.
Du bartloser Hurensohn
mit deinen dummen langen Haaren.
Du willst einfach nicht die Klappe halten! Verdammt noch mal!
Ich habe dir gesagt, du sollst dich verpissen!
Warum bin ich der Einzige, der dich sieht?
Ich sehe aus wie ein Verrückter!
Sie sind bereits korrupt.
Sehr korrupt.
Also gut, legen wir noch einen drauf!
Hey, du bist zurück.
So verdammt salzig!
Das macht mich verrückt.
Versuchen Sie noch einmal, mich loszuwerden.
Ich kann nicht von deiner Seite weichen. Du bist mein Meister.
Ich ziehe andere Optionen in Betracht.
Bist du der einzige Geist?
Nein, ich bin der berühmteste Geist.
Warum fragst du?
Verdammt.
Was zur Hölle?
Sehen alle Dschinns gleich aus?
Kennen Sie einen Geist mit langen Haaren?
Das tue ich. Und ich nehme an, du suchst
nach der Schwäche dieses Geistes,
oder seine Fehler
oder vielleicht einen Weg, ihn zu beseitigen.
Sie beabsichtigen also,
einen Geist mit einem Geist zu bekämpfen?
Das ist ein neuer Blickwinkel, das gebe ich zu.
Aber leider
er ist der einzige Geist
unter uns Brüdern, der Wünsche erfüllt.
Wenn Sie ihn gesehen haben, wissen Sie es.
Er kann jeden Raum der Welt bewohnen
und ist von Kopf bis Fuß perfekt.
Die wandelnde Definition von Würde.
Schwächen?
Keine. Fehler? Ich würde ihm gerne einen geben.
Aber ihn zu eliminieren ist ganz einfach.
Ich bin sicher, Sie haben es herausgefunden.
Wenn Sie Ihre drei Wünsche äußern …
Hey, links von dir.
Du wagst es, mich zu täuschen?
Das tut wirklich weh. Und was,
waren Sie alle rechtschaffen und würdevoll?
Sie haben jede Lampe gerieben, die Sie finden konnten.
Er kennt die Kunst des Krieges?
Das spricht nicht für mich.
Wenn die Dinge nicht so laufen, wie Sie es sich wünschen,
wechseln Sie zunächst das Thema.
Du hast deine Haare hochgesteckt. Wie hübsch.
Es ist mühsam, es mit sich herumzuschleppen.
Und es ist so offensichtlich, dass Sie lügen.
Wenn das Gespräch unangenehm wird,
lehnen Sie sich einfach hinein.
Vergessen wir die Sache mit dem Bart.
Wie kommunizieren wir?
Woher können Sie Koreanisch?
Ich spreche kein Koreanisch.
Ich spreche gerade Arabisch.
Aber wohin ich auch gehe,
Ich klinge fließend,
weil ich der Lampengeist, Genie, bin.
Lassen Sie es wie Arabisch klingen.
Was hast du gesagt?
Sie sind Koreaner, nicht wahr?
Sie können kein Arabisch.
Ich bin weder Koreaner noch Mensch.
Wie viel kostet das? Wo ist die Toilette?
Bitte keinen Koriander.
- Glücklich?
- Klingt nach einfachem Arabisch.
Ich bin Muttersprachler.
Sogar Ihr grundlegendes Arabisch klingt rau.
Das ist alles nur Einbildung.
Warst du schon immer so gewalttätig?
Wenn ja, dann mache ich mir Hoffnungen.
Geht es deiner Oma gut? Warum keine Wünsche?
Erinnerst du dich wirklich nicht an mich?
Und er weiß, wie man abwehrt.
Genug davon.
Können Sie fliegen?
Wenn Sie Sendungen mit Vampiren sehen,
sie fliegen einfach weg, den ganzen Weg nach …
Geh aus dem Weg, Verrückter!
Willst du dich umbringen lassen?
Er singt mein Lob.
„Kann ich fliegen?“
Hat das deine Frage beantwortet?
Wen hast du vorhin genannt? Vam… wer?
Wow.
Sie sind also wirklich ein Flaschengeist.
Ich werde jetzt vor Glück schreien.
Ich weiß, wie das läuft.
Fortfahren!
Warte, warum lächelst du so?
Sie lächeln anders als andere Menschen.
Das ist wahre Freude.
Freude?
Du hast also endlich einen Wunsch frei?
NEIN.
Endlich habe ich eine Chance.
Die perfekte Lage.
Der perfekte Gegner.
Würde aus dieser Höhe
zuerst sein Schädel brechen?
Sag es meiner Oma nicht.
Wer genau ist deine Großmutter?
Das war viel zu schnell.
Mann, du hast mich erschreckt.
Dein Timing war völlig unerwartet.
„Mann, du hast mich erschreckt“?
Die meisten Menschen geraten in Panik, wenn sie jemanden schubsen,
aber Sie erschrecken sich nur?
Ich hätte nicht so schnell wütend werden sollen.
Ihr Arm ist zuerst gebrochen? Nicht Ihr Schädel?
Hängt davon ab, wie oft Sie drehen
und ob es sich um einen sauberen Sturz handelt
oder ob Sie gegen ein Gebäude prallen.
Ich bin gegen ein Gebäude gestoßen,
deshalb bin ich etwas früher hochgekommen.
Ich habe mir den Kopf und den Rücken angeschlagen,
konnte mich aber auf dem Weg nach oben wieder zusammenreißen.
Ich verstehe.
Aber ich kenne dieses Gesicht.
Real
Wut.
Wenn Sie es wüssten, warum tun Sie es?
Sind Sie nicht auch dieser Meinung, Meister?
Ich akzeptiere
welche Strafe auch immer.
Also bitte,
sorgen Sie dafür, dass wir bestraft werden.
Du und ich beide.
Ich hoffte, du wärst anders,
aber nicht so anders.
Was genau bist du?
Bitten.
Flehe um dein Leben.
Sag mir, dass es dein erster Wunsch ist.
Wünsch es dir.
Wenn ich das sehe,
Ich weiß, dass
mir diese Wünsche nichts nützen werden.
Wie schlau von dir.
Du hast recht. Sobald du
alle drei Wünsche ausgesprochen hast und ich nicht mehr gebunden bin,
Ich werde dich töten.
Wenn das Ihr Plan ist,
warum nicht einfach die Wünsche verwerfen
und mich jetzt gleich abwerfen?
Ich habe
gerade der absolute Knaller!
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi